Caros alunos,

Devem ver se já "pensaram" nos seguintes pontos:

Acesso à Área de Administração - Não está definida. O Administrador vai gerir o quê? Não sabem por enquanto? Vão definir isto mais à frente?
Administrativo
Quando este Confirma Marcações acede ao histórico? Nesta altura é ainda cedo, mas este histórico vai ter filtros e pesquisas certo?
O reagendar de um pedido requer o preenchimento de um formulário certo? Este preenchimento pode implicar erro e sucesso não?
Eventualmente as opções de reagendar e cancelar vão ter inicio numa listagem, não?
Profissional
O profissional tb vai ter acesso ao histórico dos seus pedidos e pode pedir o cancelamento e reagendamento. Incluiram isto?
Utente Registado
O utente tb vai ter acesso ao histórico dos seus pedidos e pode pedir o cancelamento e reagendamento. Incluiram isto?
Bom Trabalho!

Inês Oliveira